Tengo tres hijos en casa
todos tenemos dispositivos mi esposa yo mismo he
tengo un teléfono en el bolsillo en todo momento
excepto por la noche cuando necesito cargarlo
mm-hmm mis hijos tienen cada uno sabes que
tener una variedad de teléfonos que los niños
compartir para videojuegos y para chatear
y cosas así, así que siempre hay
cosas que cuelgan de los enchufes de la pared oh mi
tiene una verruga de pared con un cable y gente
peleando por oye, está usando mi cargador
y sí, siempre es así
así que Jeff hablaste de un par de semanas
Hace cómo se te ocurrió una solución
para centralizar su carga
estación y realmente me hizo pensar y yo
empecé a buscar y encontré un bonito
dispositivo fantástico que creo
nos vas a mostrar hoy
cable sí, así que quiero decir que tienes razón lo hago
tener otro dispositivo no es el acorde G
Lo compré alrededor de Navidad, sí
y es una estación de acoplamiento de seis bancos
eso permite a los niños colocar su
teléfonos pero tenemos de nuevo tres hijos pero
entre ellos tienen sus viejos teléfonos
y sus nuevos teléfonos, sí, sí
no quiero renunciar a los teléfonos viejos
porque bien mis archivos de Minecraft no son
así de viejo, así que, en general, creo
hay como seis teléfonos y dos tabletas
Centro y es como si hubiera el mismo trato
Cargadores por todas partes y uno se pierde
como esto es ridículo pero también tuvimos
la cuestión de que los estaban escondiendo
noche bien como necesitamos una centralizada
ubicación donde es como sé dónde
todos son así que tenemos esta carga
puerto y todos simplemente se sientan allí y así
Sí, ha sido, ha sido genial, así que
¿Esto tiene una característica donde si el
los niños lo agarran después de las 9:00 no los mata
solicitud de función que es lo que estoy diciendo
los niños si tocas el teléfono después
9:00 mientras está en la estación de carga
borrará todo lo que se esté cargando
la estación suena como una gran idea para mí
porque pone todo en un solo lugar
en él y se deshace de todo el cable
desorden sí podemos ver lo que tienes
aquí está bien, así que esto es de acorde G es
un seis pobres
estación de carga USB de diez amperios ahora lo haré
decir desde el principio me atrapó
desprevenido de las cajas al costado
que dice que tiene cuatro USB, pero son las seis
puerto bien ¿por qué es quad USB es
porque tienes diferentes tipos de
USB, así que hay un hay tres piezas
ocho pines hay micro USB de dos piezas
y luego un tipo ve interesante
suficiente para que mi teléfono sea Tipo C pero el mío es
el único que es tipo c dentro de nuestro
hogar todo lo demás es micro USB
aunque hay un dispositivo Apple que
usa la antigua interfaz de Apple para que todos
derecho viniste con algunos cables que hace
vamos a la mesa bien pero voy a abrir
esto, así que voy a cortar
eso y colocar eso por aquí, entonces qué hacer
tenemos aquí comienza con me gusta eso
son diez amperios, así que tienes como uno
cable que va a la salida y no
tiene que tener como un montón de
carga bien es solo una cosa agradable
bien, entonces es un puerto de seis o seis
canal tan bien comenzar con aquí hay
sus diversos cables, sí bien, así que estos
son oh, así que vino con poco corto como
un pie un pie cables estos son tengo
tengo un USB C y dos micros USB, sí
son lindos cables cortos
alrededor de sus conexiones de Apple bien, así que
vino con él, así que estos son como para
sus teléfonos Android sí y luego estos
son para Apple así que si estás usando esto
pero si estás usando esto y todo lo que
tener es Android 3 no va a ser
suficiente, así que debes asegurarte de que
tienes el derecho bien, así que cuando
comprar esto, ¿qué haces Jeff que compras
algo extra, así que tenemos algo agradable
los recubiertos de color que mis hijos harían
absolutamente amor porque entonces estarían
capaz de decir bien que tienen el rosa
uno tengo el azul y sabes
resuelve los problemas de todos basados ​​en el
codificación de colores cosas perfectas que tienes que
hacer para detener peleas en casa es
loco oh esos son buenos oh si estos
son muy buenas respuestas estas no vienen
con él, así que tienes que comprar por separado
lo que sea que funcione para ti, así que tenemos tres
con él mientras dos micro USB y un USB
mira sí y tenemos un montón solo un
paquete surtido paquete aquí ahora todo
ven que está disponible en cat5 TV slash
cargador tienes razón, estos son agradables, sí
eligió estos son como aquellos tejidos herida
buenos cables pero están codificados por colores, así que
los niños amarán eso bien, así que
han desempaquetado bien realmente lo que tenemos es
tienes la unidad base mm-hmm está ahí
un cable de hora enchufaré el cable de alimentación
mientras estás describiendo el cable de alimentación
tienes las instrucciones que son solo
no es simple, no es una verruga de pared, no solo
así que sabes bien, así que esto solo va a
ir directamente a su salida muy bien
y sus divisores de plástico plexi para que estos
son como fuertemente sellados separémonos
estos cachorros de alguna manera yo es como el aire
comprimido oh están vacío, sí vacío
sellado oh aquí vamos este bien es
no sellado al vacío son solo un psiquiatra
a cada lado, sí bien, ya sabes
alguien siente aspiradoras esto tiene poder
ahora Jack Oh perfecto bien, bueno no estoy
voy a enchufarlo todavía porque voy a
estar jugando con estos pero todos
bien, ¿hay alguna forma especial en que estos entren
no se ve oh sí, está bien así que
realmente no puedes verlo pero hay un
pequeñas muescas aquí que te impiden
de poner esto al revés, así que si yo
hacer eso no va porque
hay un pequeño sí, sí, lobulillos
no son entonces ellos Oh clics en
perfecto bien agarrar otro hacer
quieres que te ayude puedo ayudar a esto
toma tres personas que es loco el trabajo en equipo
cuantos invitan a sus amigos Oh amigo
Chucky se necesita para poner divisores
una estación de carga de teléfonos celulares bien
bien, así podemos tener dos teléfonos allí
mira esta acción de equipo aunque mucho
más rápido este es con el que luché
bien conseguir estos retoños allí I
siente como si fueras la persona que
cambia el garvik en casa y luego
necesita abrir la bolsa la nueva bolsa que es
todos unidos juntos sabes si todos
Derecha
Alaskans entrando bien muy
bien USBC se ha montado bien
bien, así que de inmediato lo que puedo ver en él
tienes tu botón de interruptor físico para
poder, sí tus conectores están todos en
un lado lo suficientemente interesante como para que el
la unidad que tengo en casa los conectores
están a ambos lados, así que tengo tres y
tres Oh, lo que me gusta de eso es eso
evita que todos los cables se caigan
por un lado justo este son todos
en un lado para que tu dispositivo tenga
para sentarse porque es un cable corto con
el puerto de carga va de esa manera
dependiendo de cualquier caso que tenga en su
teléfono o cualquier cosa por el estilo que pueda
causar problemas pero solo por enchufarlo
en Uy
por supuesto, es USB, tienes que hacerlo
tres maneras diferentes, eso es correcto, sí
sí, pero se queda bastante
simplemente bien hay bastante simple
amigos de la tecnología pero sí, realmente hice una
USBC para mi teléfono perfecto ya está
conectado a mi teléfono porque pensé
oye, en realidad podemos tratar como ver bien
luego vea si explota o si carga
va a hacer una de esas dos cosas
si esas son las dos únicas opciones
vas a aprender un día el camino para
enchufarlo sé que no lo he hecho tan bien
que se conecta a través de la carga o el
el cable de alimentación real se conecta aquí a la
lado que me gusta es solo un solo
cable de alimentación y luego solo un par de oh
Sí, se está cargando, así que lo he encendido
en sí se puede ver que no, no, fue
apagado ahora está encendido porque las luces azules
pateado Oh bien, no sé si tú
pueden ver que sí ustedes ven ese azul
luz justo allí
No sé si yo si tuviera que atenuar el
iluminación en el estudio aquí no sé
si pudieras ver eso un poco
un poco mejor tal vez si si eso es un
pequeña luz azul ahora y cuando lo enciendo
Me di cuenta de que es solo el azul
la luz solo está encendida en la que los dos
que están enchufados oh oh dios mio
mirarte amigo observador así que sí
bien, así que tienes el poder y luego
el que está de nuevo más eso es
mira lo que paso
así que colguémoslo todo y conectemos
seguro conectar avons estás bien no lo hice
toma mi teléfono
que buscas verte solo yo
que uno vea bien tienes que comprar el
cables correctos amigos pero hay como un
el mío bien lo estoy usando en mi
teléfono, pero ¿dónde está el roscado una vez
todos son ver un micro USB bien, así
no conseguiste paquete diversificado bien todo
bien, vamos a probarlo de esta manera si yo
mover el conector a otro puerto, sí
mira eso para que veas
el azul se ilumina
Oh USB, ver también, sí spc lo siento, lo siento
bien, ahí está cargando este
¿Creo que la protección contra sobretensiones incorporada
de cosas como esa de las computadoras
Sí, entonces tiene protección contra sobretensiones incorporada
También tiene carga inteligente con
sobrecarga de sobretensión y sobrecorriente
protección bonita mía no tiene eso
y sinceramente cuando estaba buscando un
estación bancaria que no era algo que
estaba pensando que solo quería ser un
multi para tener todo el exterior del teléfono
partes, sí exactamente
así que esa es una característica muy agradable
son las 10 am 50 vatios de potencia total lo que yo
aunque no veo es la iglesia rápida no lo hago
ve eso tampoco y es un buen comentario
porque esa es una de las preguntas
vamos a tener que saber que parece
es directo como regular
poder de carga regular sip ahora esto
uno en particular ahora estoy seguro de que existen
pero quiero decir que estamos hablando de cobrar
seis dispositivos simultáneamente que es
bastante impresionante es bastante bueno de
un solo poder también me gusta la estabilidad
de este Jeff es muy sólido no lo hace
mover ahora una cosa que noté sobre el
uno que tuve en casa para el compañero de vida
No puedo pensar en el modelo o la marca.
que hay un ojo ahí afuera como
di que hay toneladas, sí búscalos
pero lo que quería consultar con el tuyo es
la brecha entre los puntos de colocación por lo
mi teléfono tiene un pequeño chapuzón en la parte posterior
justo donde es más grande
Sí, es más grueso y tu teléfono
se sienta bastante bien, se echó hacia atrás cuando
Puse el mío por eso se sienta
hay bastante bien hace eso ahora yo
dijo que reenviará les molesta bien
lo que crea un problema es si usted
si estás tratando de organizar todo
sus dispositivos sucintamente no funciona
así si uno de ellos está cayendo
hacia adelante los rebota por todos lados
especialmente si pronuncias tu diodo
teléfonos cuando los pones en el cargador
no, pero para el que tengo en casa tengo
hacerlo en un cierto orden debido a
los diferentes tamaños de cajas oh uno va
adelante todos siguen bien los golpea
fuera tan bien consciente de eso como todos estos
cosas en las que ni siquiera pensaría
exactamente por la brecha que quiero decir
eso es ancho de dedo eso es todo
no es como si fuera una gran brecha si tienes
una aplicación para tableta que tu tableta se sentará
bastante ajustado, si, si así que ten en cuenta
eso pero por lo demás eso es todo eso es un
poco bien los retoños pequeños cualquier
adivina cualquier conjetura iPod
primera generación sin hielo loco
ni siquiera le gusta cuando vinieron con
con pantalla táctil completa pero que se ajusta
bastante bien pero sí quiero decir si tienes
una tableta o algo así se sentará un
un poco más alto y puedes ver como
el mío está de vuelta y eso porque eso
la pequeña perilla no está ahí pero si tuvieras
una tableta con un estuche más grueso va a
sentarse derecho no hay dar y el
oportunidad con eso es si accidentalmente
golpearlo potencialmente podría romper el
plástico solo estar bien, si bien, si yo
supongo pero quiero decir que vas a encontrar un
lugar seguro para poner este tipo de sitio, sí
así de simple, pero lo mantiene en un
ubicación centralizada y te permite
saber especialmente si tienes múltiples
dispositivos en su casa para organizar
todo lo que tienes todos tus teléfonos
allí sabes que tal vez tienes
niños pequeños es como colgar el teléfono
ese es tu lugar donde vas esto es
el deporte de carga del teléfono, sí, no es
en las habitaciones por la noche es un centro
ubicación sabes dónde está cada teléfono
y es como si no lo hubieras enchufado
es algo de lo que estoy pensando si si
esto funciona es un gran cargador que
parece que es fantástico para esto
como padre me voy a esconder
cargador en la casa sí y es solo
aquí está bien cuando tu teléfono está muerto, ponlo
en el cargador no tengo un cargador
porque nos hemos actualizado a uno de ustedes
sé algo así en casa, sí, yo
tiene tantos conectores de pared ahora
como que estoy haciendo meme o frambuesa
Pi eso es exactamente lo que sí, sí
si gracias John
viene en un año de garantía limitada
que es una especie de buen desgaste normal y
sellos de lágrimas abuso mal uso de mi cubierta de daños
tratando de ver si hay algo más
eso es importante mencionar de la
instrucciones no lo estoy viendo mmm I
así tiene la protección contra sobretensiones
y todo lo demás porque tu muro
verruga eres cuántas veces has
solo conecté su teléfono a la pared
exactamente qué sucede si hay un poder
oleada o algo mm-hmm así que eso es amable
de un bono también sí agradable así que sí
eso es todo es el acorde G seis puerto 10
estación de carga USB amp específicamente
el color negro allí vas vas a un
cargador de barra de TV cat5 dot si eres
interesado en ese particular o de
Por supuesto, siga ese enlace y luego puede
encontrar varias alternativas también Amazon
es genial de esa manera verás
algunas de las otras opciones que son
similar pero diferente si necesitas rápido
carga entonces supongo que sería realmente
el factor decisivo este se siente
como si fuera realmente bastante resistente, sí
y digo que como si realmente lo hiciera
se siente fuerte sabes muy bien yo
ni siquiera lo noté tiene como
almohadillas de goma allí sí me sentí
que cuando pongo mi suela sabes cual
es agradable sostener el teléfono en su lugar
mm-hmm así que está bien
bueno voy a decir al haber usado uno de
estos ahora hay una cosa que hace
me voy podrías llevar esto a la próxima
nivelar esa característica zapping lo que el
característica de zapping sería increíble
núcleo inalámbrico bien en realidad inalámbrico
sería genial si estos tuvieran
placas de carga inalámbricas pero no, sí a
permitir un USB que Allah que hace datos
sincronizar para una computadora por lo que los seis serían
enchufado lo enchufas a tu
computadora y permitirle que sea un
centro también lo genial que funcionaría eh
sí, eso sería una buena característica, supongo
Creo que es un nivel completamente nuevo.
Sí, pero entonces todos los teléfonos aparecerían
es como un disco duro cuando lo enchufas
su su cargador no pero piense en
sincronizaciones nocturnas como si tuvieras todos tus
el teléfono de la familia respalde sus teléfonos familiares
si eso seria
nueva característica de tipo genial No sé si
cualquiera de los dispositivos lo hace pero quiero decir ahora
que he usado uno de estos soy como ahora
será una característica genial, sí
[Música]